Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 4]
Ici et maintenant,
personne
se mêlera de vos affaires.
Toi
Je mourrai aujourd'hui. Il n'y a aucun doute là-dessus.
J'en fais mon affaire aujourd'hui,
qu'on le veuille ou non !
Un traître de Yanmen.
Comment osez-vous faire taire un témoin
sous mes yeux ?
Quand ces nobles clans jouent salement,
ils font que mon repaire de voleurs a l'air propre.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Feng—
Je te soutiens.
Nuage?
Eh bien, eh bien. C'est ton choix,
mais tu es juste
choisir son propre poison.
Depuis
vous êtes tous si impatients de mourir,
Je m'assurerai
vous périssez ensemble aujourd'hui.
Tuez-les tous !
Est-ce que ça va ?
Que se passe-t-il?
De toute évidence, Jiang Qingyu
a depuis longtemps soudoyé tout le monde ici
pour assurer la disparition de M. Feng.
Notre priorité maintenant
c'est de sortir d'ici.
Vous pensez partir ?
J'ai tout joué
pour avoir cette opportunité.
Vice-chef Jiang,
en êtes-vous certain ?
Une fois cet accord conclu,
il ne te restera plus rien.
Vous vous trompez, chef.
Si cet accord réussit,
J'aurai tout.
Mais cet endroit est enveloppé d’un épais brouillard.
Je n’arrive pas du tout à localiser la porte de la vie.
En effet, la formation de brume de la tour de Buhuan
le rend
difficile de repérer la porte de la vie
à l'œil nu.
Cependant, après des années
de cultiver l'épée Yulan,
Je peux suivre le flux d'air
pour trouver la porte de la vie
ça ne devrait pas être trop dur.
Vous êtes vraiment à la fois fiable et vif.
Quel chemin allons-nous prendre ?
Là-bas.
Allons-y.
Un,
deux,
trois.
Bientôt, tu vas
Tout le monde meurt ici.
Une fois que cela se produit,
Personne ne pourra plus jamais découvrir la vérité
sur la mort de Cheng.
À en juger par le bruit du vent,
l'abîme flottant
doit s'enfoncer dans les profondeurs
de la mer.
Suis-moi-
Je vais te guider.
C'est toi!
Jiang Qingyu,
tu as empoisonné Jiang Cheng,
Tout ça parce que Liu Yan t'a manipulé.
La cupidité vous a conduit à inviter le mal
sur vous-même.
Comme c'est pathétique.
Dans ce jianghu, le pouvoir règne en maître.
Une fois que j'aurai atteint cette position,
qui oserait nier
que le chef loyal et sincère de la secte Yanmen
représente la justice ?
Vous déformez les esprits
et inversez la cause et l’effet.
Après eux !
C'est l'oie de Cheng.
Foxy Tang,
que faites-vous ici?
Et vous avez capturé Jiang Qingyu ?
Merci, Monsieur Tang, d’avoir épargné sa vie.
Cet homme est un suspect clé recherché
par l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales.
Tout de suite,
Notre priorité est de sortir d'ici.
Quel chemin allons-nous prendre ?
Ici.
Par ici-
la sortie est ici.
Attendez.
Foxy Tang,
nous devons partir maintenant.
En effet, Monsieur Tang.
Cet endroit s'enfonce rapidement.
Plus nous tardons,
plus ce sera difficile
même pour moi de localiser la sortie.
Est-ce ainsi?
Une sortie—
ou
un chemin à sens unique vers les enfers ?
Monsieur Tang,
tu ne me fais pas confiance ?
Je fais confiance à Feng Chuanxiang.
Mais es-tu
vraiment Feng Chuanxiang ?
Foxy Tang !
Monsieur Tang,
pourquoi ?
C'est parce que le vrai Feng Chuanxiang
est mort
pendant six mois.
Il a été tué par Jiang Cheng
la nuit même
de sa prétendue disparition—
tué par Jiang Cheng
dans un brouillard provoqué par le poison,
incapable de distinguer une hallucination
de la réalité.
Voilà donc ce qui s'est passé.
Est-ce vrai,
M. Feng ?
Tang Liqi,
comme prévu—
tu es un digne adversaire du Maître.
Permettez-moi de me présenter à nouveau.
Je suis
Hua Wuyan
de la boutique Fengliu.
Émissaire Hua,
tu m'as promis—
si je t'aidais
attirer Tang Lici et les autres ici
afin que tu puisses tous les éliminer,
t-tu sécuriserais ma position
en tant que chef de la secte Yanmen.
Tu ne dois pas revenir sur ta parole.
Silence!
Si je peux me permettre de demander,
Monsieur Tang,
Quand as-tu réalisé pour la première fois
Je n'étais pas Feng Chuanxiang ?
Le vent balaie
les terres couvertes de roseaux ;
la lune se brise sur le mont Huaxi.
Monsieur Tang,
heureux de vous rencontrer.
Je suis Feng Chuanxiang.
Le vent balaie
les terres couvertes de roseaux ;
la lune se brise sur le mont Huaxi.
Un coup d’épée occidental balaie au loin ;
les oies sauvages traversent des kilomètres de berges.
Monsieur Tang,
est-ce que quelque chose ne va pas ?
Tu n'as pas reconnu le pendentif en jade,
tu n'as pas compris le poème non plus.
La réponse
C'était clair dès le début.
Alors, je me suis trahie
au tout début, n'est-ce pas ?
Il a utilisé le massacre de la famille Hao comme appât.
premier traînage de Zhong Chunji
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
dans le désordre,
puis en exploitant la cupidité de Jiang Qingyu
pour la direction de la secte Jiang
pour semer le chaos à Yanmen.
Si je n’avais pas réussi à voir clair dans ce plan,
J'aurais été chassé
à travers le jianghu
et forcé
pour amener Chi Yun et Zhong Chunji
à la tour Shisan
pour négocier avec le chef—
là, j'aurais été obligé
de parler de mes propres lèvres
et de révéler le secret des années passées.
À quatre ans d'intervalle,
et ses méthodes demeurent
aussi maladroit que ton déguisement.
Comment oses-tu manquer de respect au Maître !
Il ne t'a pas dit
fuir
à ma vue ?
Si tu savais
J'étais un imposteur depuis le début,
et pourtant j'ai quand même joué le jeu
et laissez ces appâts dans l'étang,
c'était tout
pour remonter jusqu'à lui le plan du Maître.
Monsieur Tang,
avez-vous pensé
que si ce mouvement
avait mal tourné,
leur vie…
Mon temps est précieux.
Je n'ai aucun intérêt
en gaspillant encore plus de mots sur toi.
À la recherche de Liu Yan
est mon véritable objectif—
rien d'autre
ça compte pour moi.
Comme l’a dit le Maître :
dépourvu de sentiment,
motivés uniquement par un froid intérêt personnel.
Il semble
il ne t'a pas appris
quand demander grâce.
Savoir quand me demander grâce
aurait été sage.
Emmène-moi à lui.
Chi Yun.
C'est l'œuvre de Liu Yan.
Il est à moi.
Est-ce ainsi?
Monsieur Tang !
Je m'appelle Cao Wufang.
Tang Liqi,
tu es devenu insouciant.
Une épée dans le cœur
une blessure mortelle.
Idiot.
Deux âmes dans un seul corps
quand l’un meurt, l’autre vit ;
Quand l'un vit, l'autre meurt.
Penser une telle constitution
existe vraiment dans ce monde.
Tu penses que je suis un monstre ?
Le Maître a dit
toi aussi tu es un monstre.
Monstre contre monstre—
un match parfait.
Monsieur Tang,
des monstres peuvent
Comprendre même les émotions humaines ?
Va dire à Liu Yan
que ses petites astuces
ne sont pas à la hauteur de Tang Lici.
Et, Tang Lici,
Je suis sans égal sous le ciel.
S'il veut régler nos comptes,
qu'il vienne lui-même.
Maintenant, perds-toi.
Tang Liqi,
si vous désirez voir le Maître,
Suivez la piste de la pilule maléfique.
Mais d'abord, toi et tes amis
apprécieront ce petit cadeau supplémentaire
il a préparé pour toi.
Que faisons-nous?
Les flammes se rapprochent de tous côtés !
Foxy Tang,
Arrêtez de vous retenir, faites ressortir
votre plan d'urgence maintenant.
Les mains vides comme je suis,
Je n’ai pas de plan d’urgence.
Les mains vides-
N'as-tu pas peur
de te transformer en renard rôti ?
Monsieur Tang,
après avoir reçu des nouvelles de Mlle Shei,
Je suis venu dès que j'ai appris
la situation.
Il semble que mon timing
c'est juste parfait.
Je le savais.
Espèce de rusé Foxy Tang.
Allons-y.
Je ne m'attendais pas à ce que le vice-chef Jiang
être ce genre de personne.
Droite?
Il a toujours semblé
si fidèle au maître de la secte.
♪ Je traverse la rivière Yan dans le désert ♪
Son corps
a été complètement dissous par le poison.
Tout ce que j'ai pu récupérer, c'est ça.
♪ Chanter une longue chanson inachevée ♪
♪ La pleine lune et quelques étoiles brillantes ♪
Tu devrais y aller.
la cérémonie de leur côté
est sur le point de commencer.
♪ Regarde mon rêve ♪
Va dire un dernier adieu à ton maître.
Maître Jiang,
il y a un an,
Jiang Cheng a été secrètement nourri
La pilule du fantôme de sang de Jiang Qingyu.
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
Il ne s'est jamais gardé de
son propre oncle
et est resté complètement inconscient
de l'empoisonnement.
Cheng...
Puis, il y a six mois, au Liulian Cottage,
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Feng Chuanxiang ne pouvait pas supporter
de lui dire la vérité,
ce qui a conduit
Jiang Cheng à le mal comprendre.
Dans l'état frénétique et empoisonné de Jiang Cheng ,
il a frappé
chez son ami le plus proche
dans une hallucination.
Feng Chuanxiang, grièvement blessé
et sachant que son temps était compté,
ne voulait pas
Jiang Cheng doit vivre avec la culpabilité
d'avoir tué son ami,
alors il a choisi
attendre seul la mort.
Quand Jiang Cheng
je me suis réveillé le lendemain,
Feng Chuanxiang avait disparu.
Tourmenté quotidiennement
par la pilule maléfique,
♪ Le destin entrelace ma vie éphémère,
je ne peux pas lutter ♪
il a passé ses jours restants
à la recherche d'une vérité
il ne pourrait jamais apprendre—
jusqu'à
la mort l'a finalement emporté.
Peut-être que la mort est une miséricorde.
♪ Pris au piège dans la boucle de la solitude ♪
C'est peut-être mieux ainsi.
Au moins, il ne l'a jamais eu.
pour faire face à la vérité
du meurtre de son ami le plus cher,
ni devenir
un monstre asservi par la pilule maléfique.
Tu penses que je suis un monstre ?
Le Maître a dit
toi aussi tu es un monstre.
Un monstre...
Quoi?
Avec des blessures aussi graves,
ce serait un miracle s'il survivait.
et tu dis que
ses blessures sont déjà guéries ?
Oui, Senior,
tu devrais aller voir comment il va.
Le gars que Senior Fang a ramené…
pourrait-il être une sorte de monstre ?
Alors, le petit monstre est vraiment réveillé.
Tellement féroce.
Le seul talent de Fang Zhou
est de ramasser les chiens errants,
fous,
et des monstres
gaspiller mes médicaments.
Je vais compter jusqu'à trois,
Maintenant, lâche prise,
Très bien?
Un,
deux…
Es-tu vraiment humain ?
Tu essayais vraiment de me tuer.
On ne peut pas être tué et ne pas avoir d’humanité…
alors ne me blâmez pas pour ce que je fais ensuite.
Ne gaspillez pas votre énergie.
cet immobilisateur demi-pas est incassable.
Attention!
Senior.
Petit monstre, arrête de courir !
Bloquez ce monstre, Fang Zhou !
♪ Personne ne passe et les fleurs tombent ♪
♪ C'est comme un voyage qui va et vient ♪
N'aie pas peur.
Personne ici ne vous fera de mal.
♪ Invités à la porte, ni joie ni chagrin ♪
Je suis Fang Zhou,
leur aîné.
♪ Bodhi germe entre les sourcils ♪
♪ Je suis venu, mais tu n'es pas là ♪
♪ Seulement du vent et de la pluie ♪
Laisse-moi t'aider à te relever.
♪ Le chemin de montagne se termine
et un vent doux souffle ♪
♪ Les nuages ​​ont disparu, la nuit est calme,
les oiseaux chantent seuls ♪
♪ Dans la nuit froide sans fin ♪
♪ Étrange n'est que le croissant de lune ♪
C'est bon.
♪ La flûte s'éteint au loin ♪
♪ Ce qui est familier changera aussi ♪
Quoi que vous ayez vécu auparavant,
il
ça se termine ici.
♪ La glace fond dans les palmiers ♪
Si vous n’avez nulle part où aller,
♪ Les mains réchauffent une âme ♪
tu peux rester.
Désormais, la tour Zhoudi
♪ Je rêve de toi une fois
et tu me manques 10 000 fois ♪
♪ Les sons du printemps se brisent
et les rêves ne se réveillent jamais ♪
sera ta maison.
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
♪ Surpassant de nombreux mots ♪
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
♪ Les taches d'encre humides surgissent et débordent ♪
♪ Espère ce qui est plein d'espoir,
et laisse tomber la colère en une journée ♪
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais partir ♪
♪ Écoute la pluie ♪
♪ Chuchotant sans arrêt dans mes oreilles ♪
♪ Réveille-toi, le nuage dans les rêves ♪
♪ Je ne peux pas cacher les étoiles dans mes yeux ♪
♪ Promesses non tenues ♪
♪ Feu brûlant ♪
Monstre!
♪ Le Bouddha miséricordieux ♪
♪ Tout est vu à travers ♪
Monstre!
Donc, pendant tout ce temps,
tu faisais juste semblant d'être gentil.
♪ Brille même quand je tombe ♪
Monstre!
♪ Les échos s'enfoncent dans des vagues silencieuses ♪
♪ Surpassant de nombreux mots ♪
♪ Sur le chemin du retour, une lampe à huile à moitié allumée ♪
Pour tuer un monstre,
♪ Les taches d'encre humides surgissent et débordent ♪
est-ce que tu t'es retourné
en un seul aussi ?
♪ Espère ce qui est plein d'espoir,
et laisse tomber la colère en une journée ♪
Oui,
Je marche sur le chemin sombre
♪ Aspire à ce qui est désirable,
sois à la hauteur et ne te laisse jamais partir ♪
c'est pour ça que je ne comprends pas.
Pourquoi un Bodhisattva
tomber aussi dans la démonicité ?
Est-ce à cause de moi ?
Monsieur Tang.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu es parti depuis si longtemps,
et j'étais inquiet.
Il n'est pas nécessaire de faire ça.
Les blessures guérissent d’elles-mêmes.
Vous faites encore des choses inutiles.
Je te l'ai dit—
ce n'est rien
mais c'est excessif pour moi.
Je ne prétends pas savoir
ce que tu veux
ou je ne veux pas.
Je sais seulement
que même si les blessures guérissent,
ils font encore mal.
Monsieur Tang…
Êtes-vous ici pour pleurer le jeune maître Jiang
et M. Feng ?
Je ne pleure pas
des imbéciles.
Il y avait clairement des chances
de renverser la situation,
mais à cause de leur propre stupidité,
ils marchaient pas à pas
en ruine.
Tu n'es pas ce genre de personne,
et tu ne penses pas vraiment de cette façon-
sinon,
tu ne les aurais pas aidés
trouver une conclusion.
Gardez votre compassion.
Je suis un monstre.
C'est exactement
ce qui me passe par la tête,
et les mots de personne
va changer ça.
Quelqu'un t'a dit un jour
que tu n'étais pas un monstre,
donc je ne suis pas
le seul
qui te voit comme ça.
Si tu peux empêcher mes blessures de guérir,
alors je te croirai.
Mais tu ne peux pas—
ce qui signifie
même toi tu n'y crois pas
les mots vides
tu parles.
Savez-vous
Pourquoi Liu Yan veut ma mort ?
C'est parce que
J'ai tué Fang Zhou.
Maître,
J'ai échoué.
Je n'ai pas pu l'attirer
dans notre piège à poudre.
Maître,
il était inutile—
mais moi,
J'ai même réussi à poignarder Tang Lici.
Revenir.
Maître, je vous demande pardon.
Il ne t'a pas tué
parce qu'il voulait que tu reviennes ici
avec un message pour moi.
C'est tout ?
Il a dit
ces petites astuces
n'étaient pas à la hauteur de Tang Lici.
Il a déclaré que ses arts martiaux étaient sans égal,
sans égal sous le ciel.
Et si vous vouliez régler vos comptes,
tu devais partir
à lui-même.
C'est ridicule.
Il voulait que je vienne le chercher.
et j'ai même pensé
que nous pourrions régler nos comptes.
Maître,
devons-nous confier la phase suivante
du plan
à Xiaohong ?
Monsieur Tang,
Cheng...
a tué M. Feng.
Une vie doit être récompensée.
Je suis prêt
de me couper le bras
comme expiation
au jianghu pour le crime de Cheng.
Maître Jiang,
la pilule du fantôme de sang
ne corrompt que ceux qui
sont déjà consumés par la cupidité.
Un cœur insatiable ne peut être sauvé,
même par des moyens divins.
J'accepterai ton bras
comme expiation.
Mais en ces temps troublés,
avec la corruption et les conflits partout,
garder ce bras
attaché à votre corps
peut encore servir un but plus grand.
En effet,
Maître Jiang.
Votre fils a été victime de plans ignobles.
la faute ne lui incombe pas.
Exactement,
il n'y a pas besoin de te blâmer.
C'est vrai, Jiang.
Le sang de l'ennemi
tache les érables de Yanmen;
Aussi constant que la mort,
leurs lueurs cramoisies.
À partir de ce jour,
vos causes
sont les causes de Yanmen ;
ceux qui s'opposent à vous
sont les ennemis de Yanmen.
Maître Jiang,
vous nous honorez trop.
Merci à tous.
Jetez un oeil.
[Sous la montagne Haoyun]
Venez jeter un oeil !
Essayez-en un.
Excusez-moi.
Faites place.
Merci.
Excusez-moi.
Désolé pour ça.
Laissez la place, s'il vous plaît.
Est-ce celui-là ?
Monsieur,
où est ce bracelet
que je regardais l'autre jour ?
Je l'ai gardé de côté pour toi.
Cette fois, j'ai apporté assez d'argent.
Est-ce pour ton amour ?
C'est un cadeau pour Zhong—
elle revient bientôt.
Que fais-tu?
Écartez-vous !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quel est son problème ?
M-Mon bracelet !
C'est vrai. C'est ton bracelet.
Pourquoi quelqu'un de la secte Ranqing est-il ici ?
Sortir!
Arrête de me tourmenter !
Comment cette personne ose-t-elle causer des problèmes ?
dans un lieu sous la juridiction
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales ?
Alliance de l'épée des plaines centrales !
Je dois aller
à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
À l'Alliance des Épées des Plaines Centrales ?
La secte Has Ranqing
rencontrer des problèmes ?
Alliance de l'épée des plaines centrales !
D'où viens-tu, monstre ?
Regarde où tu vas !
Monstre ? Je ne suis pas un monstre.
tu es!
Mes excuses.
Mon épée humaine
est tiré uniquement contre les méchants—
J'ai agi par nécessité tout à l'heure.
Attendez,
Je viens de l'île Camellia,
tu es de la secte Ranqing—
nous sommes tous les deux du côté de la justice.
Parlons-en calmement.
Secte Ranqing… ils sont tous morts.
Tous !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tous morts ?
Toute la secte Ranqing ?
Comment?
Qui l'a fait ?
C'était Tang Lici !
Il a envoyé
une démone en rouge
et nous a obligé à prendre de fortes doses
de la pilule du fantôme du sang…
J'étais le seul à…
Regarder,
n'est-ce pas le légendaire
Maître Puzhu ?
N'est-ce pas Maître Puzhu !?
J'ai enfin pu le voir en personne !
Merci, Maître Puzhu.
Si ce n'est pas pour toi,
Je voudrais
J'ai fait honte à ma secte aujourd'hui.
Des trois épées —
le ciel, la terre et l'humain —
vous avez commencé à saisir le chemin
de l'épée humaine.
Ce ne sera pas long
avant d'atteindre le royaume de l'Épée de la Terre.
Vraiment?
Vraiment digne de Maître Puzhu—
Quelle grâce et quel calme.
Le nom du tueur
de Tang Lici.
Entrez.
L'affaire du massacre de la famille Hao
a été résolue.
Miss Zhong a déjà emmené Jiang Qingyu
De retour à l'Alliance de l'Épée pour faire un rapport.
Ne devrais-tu pas
tu reviens aussi à Yanxian maintenant ?
Oui,
Monsieur Tang.
Chaque fois que cela vous convient en cours de route,
tu peux me déposer à n'importe quel quai.
Pourquoi ne dis-tu pas que tu souhaites rester ?
Es-tu prêt à me laisser rester ?
N'était-ce pas
Votre objectif depuis le début : rester ?
L'eau bout.
Je vais te préparer du thé.
Tu n'es pas Chi Yun,
pas mon serviteur.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
Tu m'as permis de rester,
même si c'était temporairement.
J'ai peu de richesses à offrir,
donc pouvoir aider avec de petites tâches
ça met mon cœur à l'aise.
Vous pouvez regarder.
Merci, Monsieur Tang.
Maître Jiang,
Je dois retourner rapidement
à l'Alliance de l'Épée,
alors je vais prendre congé ici.
Le traître Jiang Qingyu
C'est désormais entre vos mains, Madame Zhong.
J'espère que tu l'amèneras
devant l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
pour jugement.
Secte Yanmen
ne ménagera également aucun effort pour aider
l'enquête
sur l'affaire de la pilule fantôme de sang,
en le poursuivant jusqu'au bout.
Merci.
Dans ce cas,
retournons chacun à nos devoirs
et fais confiance au destin.
Qui est-ce,
arriver avec une telle grandeur ?
Le Roi de l'Épée est arrivé.
Le Roi de l'Épée ?
Salutations, Roi de l'Épée.
-Salutations, Roi de l'Épée.
Nous n'étions pas au courant de votre arrivée
et n'a pas réussi à vous saluer correctement.
Si nous avions été prévenus plus tôt,
J'aurais préparé un banquet
en ton honneur, Roi de l'Épée.
Les questions urgentes ont la priorité.
J'ai peur qu'il n'y ait pas de temps
pour profiter de l'hospitalité de Yanmen.
Puis-je vous demander ce que vous voulez dire par là,
Roi de l'Épée ?
La pilule du fantôme de sang.
Remettez
immédiatement le prisonnier Jiang Qingyu.
Le roi de l'épée Yu.
Personne ne peut s'approcher de
la présence du Roi de l'Épée.
Maître Jiang,
Si vous avez quelque chose à dire,
parlez de là où vous êtes.
Tiens-le !
C'est toujours le territoire de Jiang.
Vous vous qualifiez de secte orthodoxe,
vous ne connaissez même pas la simple courtoisie
d'un invité qui s'incline devant son hôte.
Alors, comprenez-vous
le principe du premier arrivé, premier servi ?
Si tu veux quelqu'un la prochaine fois,
essaie de te réveiller plus tôt
et les attraper vous-même.
Qui es-tu
agir de manière si insolente
avant le Roi de l'Épée ?
Chi Yun, le Nuage.
Je ne m'attendais pas à
quelqu'un des enfers
de s’immiscer dans les affaires
du droit chemin.
Il me connaît ?
Le jeune maître
de Yanmen a consommé les pilules maléfiques ;
Le propre frère de Maître Jiang a conspiré
contre son neveu.
Une secte autrefois grande n’a
pas seulement engendré des traîtres
mais il a également collaboré avec des figures du monde souterrain.
De voir Yanmen tomber si bas
est vraiment décourageant.
Roi de l'épée Yu,
cet individu
a déjà été remis
à l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
pour jugement.
C'est correct,
Roi de l'épée.
Je suis Zhong Chunji,
Chef de branche de la branche Shanfeng,
Alliance de l'épée des plaines centrales.
Placer le prisonnier Jiang Qingyu
en détention
est sous l'ordre direct de mon maître.
Je demande votre compréhension, Roi de l'Épée.
Vous maniez la Petite Fleur de Pêcher,
le poignard classé septième
sur la liste des lames renommées.
Vous êtes le disciple bien-aimé de Shao Yanping.
Demoiselle,
Comment va ton maître ?
Mon maître va bien.
Merci pour votre inquiétude, Roi de l'Épée.
Mais le saviez-vous ?
Même si ton maître était là aujourd'hui,
il n'oserait pas se mettre en travers de mon chemin.
Épée Une, Épée Deux : saisissez le prisonnier.
-Oui!
Attendez!
D'après ce que j'entends,
Tu crois que celui qui a le poing le plus fort
fait les règles. C'est ça ?
La Cité du Roi de l'Épée a toujours
défendu la vertu pour persuader
et des prouesses martiales pour éradiquer le mal.
Oserez-vous me gêner ?
Regarde à quel point tu es plein de toi-même.
Je resterai ici
et encaisserai un coup de ta part.
Tu ne me grifferas toujours pas.
Monsieur Chi.
Chi Yun, as-tu perdu la tête ?
Eh bien, vous êtes une ordure.
Oserez-vous ou pas ?
Si je fais ne serait-ce qu'un pas en arrière,
tu peux l'emmener...
Je ne dirai pas un mot.
Mais si tu ne peux pas me faire de mal,
emmène ton entourage de beau gosse
et se perdre.
Même Maître Puzhu
n'oserait pas prononcer des paroles aussi insolentes.
Assez de bêtises,
allez-vous prendre le pari ou pas ?
Tu as peur que je t'intimide ?
Je vais même tourner le dos...
oses-tu essayer ?
Roi de l'épée Yu,
Chi Yun parle simplement avec colère.
Oui, Roi de l'Épée.
Il-
Très bien.
Je l'accepte.
Chi Yun.
Tang renard.
Je le savais-
chaque fois que je suis sur le point d'avoir mon moment,
tu te présentes pour voler la vedette.
Foxy Tang,
Je parie avec lui que je ne reculerais pas
d'un seul pas.